粵文字幕
www.cantocaptions.com
媽媽
爸爸
巴高
保怡
我淨係鍾意食凍嘅奶黃咋
真𠸏？
杰撻撻一擗噉呀？
唔准偷睇嗰啲禮物啊
點解唔得喎？
因為聖誕老人唔會送禮物畀曳嘅小朋友嘅
聖誕老人點入嚟啊？
噉冇煙囪
可能佢會喺露台度入嚟啦
噢，又係喎
我哋玩露台聖誕老人吖
-耶！
嚟啦，爸爸！
瑪芬，快啲啊，要講對唔住啊
聖誕老人睇住㗎
佢知道你究竟係乖定係曳㗎
唔係你就冇禮物㗎喇
對唔住啊，我對唔住啊！
唔緊要㗎，瑪芬
我接受你嘅對唔住啊
我哋去啦
保怡
對唔住啊！
今次保怡嘅故事係關於
「露台聖誕老人」
好喇，爸爸
你做露台聖誕老人啦
好𡅅
夠鐘瞓覺喇，小朋友
瞓醒覺就係聖誕節嚟喇
-好嘢，聖誕節！
噉即係話露台聖誕老人今晚嚟喇！
-好嘢！
好
不過佢淨係會派禮物
畀聽話瞓覺嘅乖嘅小朋友
-早唞
即係話唔准偷睇啊
唔係就冇禮物
Ho，ho，ho
你係咪偷睇啊？
唔係啊…
我仲瞓緊，冇偷睇啊
最好就係唔係啦
Ho，ho，仲有ho
起身喇，小朋友！
到咗聖誕節喇！
-好嘢！
睇下露台聖誕老人有冇畀咩你
我有個雪花球啊
我有剃鬚糕啊
我有個筆袋啊
喂，呢個筆袋係我㗎！
爸爸啊
巴高，唔准搶嘢啊，聽到未？
但係係我㗎
淨係喺遊戲畀保怡玩啫
玩完會畀返你啊
好啦
對唔住啊，保怡
噉就乖喇，巴高
我唔想要喇
爸爸，我講咗對唔住
但係佢都唔要返個筆袋啊
你接唔接受佢嘅道歉啊，保怡？
好難啊，點解我要啊？
因為噉聖誕老人就唔會畀禮物你啊
聖誕老人鍾意接受講對唔住嘅小朋友㗎
好啦，我明喇
好簡單咋喎
好喇，而家輪到
下一個做露台聖誕老人喇
-Oh yeah！
-走開啊！
早唞喇，小朋友
唔准偷睇，唔係冇禮物
-我哋唔會
Ho，ho，ho！
好曳嘅小朋友啊
你哋偷睇聖誕老人
我哋唔想㗎喎
你嘈醒我哋咋！
冇禮物畀你哋喇
-咩話？
乜咁茅㗎？
我會抌晒呢啲落垃圾桶
-唔好啊！
好對唔住啊，聖誕老人
-我哋好…好對唔住啊
-好，好對唔住
求下你吖，接受我哋嘅道歉啦
好啦，我接受
-耶！
好嘢
多謝露台聖誕老人
真係吖
我果然係個好乖嘅小朋友啊
如果我係真嘅聖誕老人
我會送好多禮物畀我啊
我諗個概念應該唔係你講嘅噉
到我
蘇兒，你可以做我助手啊
快啲瞓啦，小朋友
唔准偷睇㗎
係嘅，媽媽
Ho，ho，ho
我個熊仔公仔
放開我啊，百厭星！
熊仔公仔啊
噢，我嘅熊仔公仔
蘇兒！
爸爸，蘇兒咬我啊
蘇兒，聽住喇
噉樣咬係唔啱㗎
唔好噉樣啊
而且仲唔係意外嚟𠻹啊
佢係唔知點解特登咬我㗎
好喇，我話咗佢喇，保怡
但係佢都冇講對唔住！
佢一歲咋
佢連對唔住係咩都唔知啊
我哋要慢慢教佢㗎
我哋就繼續玩遊戲啦，好唔好？
好啦
好喇
邊個想做露台聖誕老人啊？
我做
綁好安全帶喇，細路
枕頭
我枕頭，咪走
Ho
我張被喺邊啊？
唔好
聖誕節到喇！
-好嘢！
睇下你哋枕頭後面啦
唔知露台聖誕老人有冇派禮物畀你哋呢？
褲仔一條
唔知咩嚟嘅
焗豆
你枕頭後面有啲咩啊，蘇兒？
噢，我估露台聖誕老人
係唔會派禮物畀嗰啲亂咁咬嘅小朋友㗎
保怡啊
佢咬我啊
保怡，我覺得你應該向蘇兒道歉㗎
但我根本冇做錯任何嘢
我只係教佢
聖誕老人唔會派禮物
畀嗰啲唔乖嘅小朋友咋
保怡，唔好再諗聖誕老人
會畀禮物啲點樣嘅小朋友喇
點解啊？
因為呢個根本唔係你要友善嘅原因嚟啊
係噉乜嘢先係原因啊？
跟我哋嚟吖
呢個就係原因啊
想像下蘇兒對你做
你啱啱對佢做嘅事吖
Hi，蘇兒
對唔住啊，我冇畀禮物你
我嗰陣嬲緊你，因為你咬我
又冇同我講對唔住
好喇，早唞喇，細路
你哋唔使諗咁多嘢㗎喇
-早唞喇
Ho，ho…
唔好啊！
露台聖誕老人都係想做好呢份工咋！
粵文字幕
www.cantocaptions.com